## ようこそ
どうもこんにちは！　瀬村 雄一と申します！  
今日はデットバイデイライトやっていきます！　よろしくおねがいします！

### 略歴
2012年3月 兵庫県立長田高等学校 卒業  
2013年4月 大阪大学基礎工学部情報科学科 入学  
2017年3月 大阪大学基礎工学部情報科学科 卒業  
2017年4月 大阪大学大学院情報科学研究科コンピュータサイエンス専攻 入学  
2019年3月 大阪大学大学院情報科学研究科コンピュータサイエンス専攻 修了  
2019年4月 日鉄ソリューションズ株式会社 入社  

### 興味・スキル・研究テーマ
Java楽しい！ 一番好きなプログラミング言語です！
他の言語は正直適当です。
てんさいだから応用情報技術者とれた  
ソフトウェア工学、コードクローン  

### 趣味とか
ゲーム（後述）  
カレー屋巡り（将来の夢は**自作カレーパーティ開催！**）  
プログラミング（競プロは興味ないかなー）  
中学受験算数（図形問題だいすき）  

### 研究会・学会など
[情報処理学会のやつ3つ](https://ipsj.ixsq.nii.ac.jp/ej/index.php?action=pages_view_main&active_action=repository_view_main_item_snippet&pn=1&count=20&order=16&lang=japanese&creator=yuichi+semura&page_id=13&block_id=8)  
[APSEC2017のやつ](https://ieeexplore.ieee.org/document/8305997/)  
[APSEC2018のやつ](http://sel.ist.osaka-u.ac.jp/lab-db/betuzuri/archive/1139/1139.pdf)  
卒論と修論が調べたら出てきます

### ゲームについて詳しく
#### Splatoon
無印カンスト，ウデマエX  
好きなルール：ガチヤグラ  
好きなブキ：無印時代カーボン（神）、2時代クラッシュブラスター  
好きなステージ：無印時代Bバス、2時代フジツボ  
長射程環境大嫌い  

#### Dead by Daylight
Killer,Survivor ともにランク1  
好きな生存者：メグ・トーマス  
好きな殺人鬼：スピリット  

#### Shadowverse
Master3000勝～4000勝  
ネク，ウィ，ヴ，ドラ500勝超え  
好きなクラス：ネクロマンサー  
好きなカード：魔将軍・ヘクター、炎獅子の大将軍（どっちも大事なところで駆けつけるから）  
好きなスキン：ドロシー・遠坂凛  
色んなクラスのデッキで楽しく遊ぶ感じです  

### 趣味・特技・詳しいやつ・関連するキーワード
ゲーム、プログラミング、中学受験算数（塾バイト）、カレー屋巡り  
ルービックキューブ，アニメ，ラノベ、陸上競技（中高6年間）  
帰宅部（大学・院6年間）、ノリ重視、ポエムインスタ、激辛、フードファイト  
つけ麺よりラーメン、飲酒、IntelliJ IDEA、自然言語処理  
東方Project（Lunatic）、AirPods、プリンセスコネクト  
ごちうさ、千鳥ノブ、流れ星、正規表現、動画制作、DTM、ピアノ  
佐倉綾音、内田真礼、Shadowverse、FGO、パズドラ元大課金勢、Java、ANTLR  
Amazon Echo、コードギアス、サクラダリセット、めだかボックス、Python  
Heroku、Ruby on Rails、Docker、Parser、モンスターエナジー、機械学習  
キズナアイ、学級委員長（中学3年間）、音ゲー（アーケード）、FPS/TPS

### 座右の銘
全年齢対象のギャルゲーはやるな

### 公開中のなにか
#### JKTWR BATTLE!!
[yuichisemura.github.io/towerofyours](https://yuichisemura.github.io/towerofyours/)  
某タワーバトルの丸パクリです。  
Github Pagesを使いたくてJavaScriptで作ってます。  
初めて尽くしなので、適当に作ってます。  
オリジナル要素とか増やしていくつもりです。  
これからね！

#### きっすいくん
研究室の同期 5 人で作ったゲームです。ページは載せません。  
Android用ですが端末依存のバグが相当多く困ってしまい、バグ修正を断念いたしました。  
機会があれば、バグ修正・リメイクを行いたいと思ってます。

#### CCFinderSW
井上研究室時代にコツコツ作ってたツールです。  
もっとちゃんと作ればよかったー！！！    
もう手は加えないはずです。問い合わせは以下の連絡先まで。  
[CCFinderSW](https://github.com/YuichiSemura/CCFinderSW)

### 連絡先
semura.yuichi@gmail.com

### Twitter・ブログなど
いずれ始めようと思ってますので楽しみにしておいてください。
